### 2024-06-27 report/abstract/abstract_es.tex
final revisions

            \quad Se ha utilizado la herramienta desarrollada para analizar el tráfico de red de un conjunto datos públicos y con los datos resultantes se ha entrenado un modelo utilizando el algoritmo Random Forest, obteniéndose un valor de precisión del 99.95\% y una puntuación F1 media del 98.66\%

>>>>

            \quad Se ha utilizado la herramienta desarrollada para analizar el tráfico de red de un conjunto de datos públicos y con los datos resultantes se ha entrenado un modelo utilizando el algoritmo Random Forest, obteniéndose un valor de precisión del 99.95\% y una puntuación F1 media del 98.66\%
